本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
シャーマンファイト本戦の開催は約1ヶ月後
通靈者大賽的正賽大約在一個月後舉行
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
場所や時間　形式などは今までどおり　オラクルベルを通じて伝達する
比賽的場地 時間及形式也會通過神諭器告知各位
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
この本戦は予選とは比較にならぬほど過酷なものとなるだろう
正賽的殘酷程度是預選賽完全無法比擬的
だから　この1ヶ月は家族や友人　恋人や
接下來的一個月 希望各位多陪陪家人朋友
ご先祖さまとの悔いのない時間を過ごしていただきたい
別讓自己留下遺憾
日常に戻ることなどもう二度とないのだから
因為你們就要告別正常生活了
「そして　ギンジもすかさず答えた」
「而銀二也立馬答道」
「てめえこそ　その汚え手に持ってる銃を捨てやがれ」
「你先把手上那把髒兮兮的槍扔掉」
「2人は愛しさのあまり　憎しみも大きかったのである」
「兩人之間的愛有多深 恨就有多深」
そこまで　じゃあ　続きを…
可以了 下一個…
麻倉
寝てんじゃねえ
不許打盹
変よ　今日のあんた
你今天不太對勁
何よ　いつにも増してボっとしちゃって
平時你可沒這麼呆
だってよ　昨日の今日だぜ
你想想昨天發生的事
蓮とあんだけ大変な試合して　いきなり開会式で
剛和蓮大打一場 就被拉去參加開幕式
なのに　今はこうして普通に学校にいて
可現在我還在正常上學
一体どっちが現実なのか　どうもピンとこないのだな　これが
我已經有點分不清到底哪邊的生活才是真實的了
あんたはよく戦って　ちゃんと合格して　ここにいる
你經過努力 通過了預選賽 現在人在學校
その中で感じたこと　感じてること
比賽時的感受 和你此刻的想法
全部があんたの本当なんだから
這些全都是真實的
アンナ
安娜
これ
拿著
本戦に向けての地獄の特訓スペシャルコースよ
為了讓你更好地應戰 我給你制定了地獄特訓計劃
これも現実
這也是真實的
我要與你 共赴明天
滿是謊言的光明未來
重重地壓在肩上
事先安排的一個個夢想
難教人心動
但我只能向前進
遵循本能的指引
前方的世界會因我的加入
而改變
敢問如何融化堅冰
但憑熊熊燃燒的靈魂
打破沉睡的詛咒
將那深藏的巫力
徹底喚醒
別擔心
一次次低語
催生出心底的力量
山外青山樓外樓
努力突破極限吧
拚盡全力 找回彼此笑容
飽嘗艱辛後
定能與你 共赴未來
いや　めでてえ　めでてえ
真是可喜可賀啊
第10回 「炎之夜」
そろいもそろって合格できるなんてよ
我們居然集體通過了預選賽
おにいちゃん　昼間からはしゃぎすぎよ
哥哥 大白天別大喊大叫的
みんな迷惑してるんだから
吵到別人了
ほら
你看吧
ていうか　なぜ
我搞不懂了
君ら全員そろってここにいるんだ
你們怎麼全在這裡啊
そんなの決まってんだろ
這還用問嗎
ダチだからさ
因為我們是哥們
どうせホテル代浮くと思って来てるんでしょ
我看你就是想省點住宿費
ちゃんと昨日の飲み食い代　払ってってよね
走之前先把昨天的伙食費給付了
まあ　ホロホロは厚かましいから分かるけどさ
霍洛霍洛臉皮厚 出現在這裡也正常
なんでよりによって…
可是他怎麼也在這裡啊
俺はただこの単純そうな男に無理矢理連れてこられただけだ
我是被這個一臉天真的男人硬拽來的
意地を張るなって　お前もホテル代浮いて助かったろ
別嘴硬了 能省住宿費你心裡肯定樂開花了吧
俺はビルを1棟買っている
我名下可是有一幢樓的
なにを
什麼
貴様のような下賎の者と一緒にするな
別把我和你這種下賤貨色相提並論
ムキャ　ムカつく
氣死我了
こんなに楽しそうな坊ちゃまは初めて見た　馬孫　感激
我還是頭一次看到少爺這麼高興 我好激動
た…楽しそう…でござるか
他…他這是高興嗎
お前には蓮坊ちゃまの笑顔が分かるまい
蓮少爺的笑容豈是你能看懂的
坊ちゃまには今まで誰一人仲良く話せる人間などおらなんだ
少爺從來沒有像這樣跟別人親熱地說過話
だが　今は同じ力で同じ戦いを勝ち抜いた仲間がいる
可現在他遇到了旗鼓相當 要踏入同一片戰場的伙伴
友達とは　いいものだな
有朋友…真好
そうだな
是啊
あ…あの
那…那個
す…すみません
不好意思
あのう
打 擾 了
みなさん　おふろのじゅんびができましたので　どうぞおはいりくださいまし
各位 洗澡水已經準備好了 請沐浴吧
こうして　民宿「炎」の夜は更けていく
漸漸地  民宿「炎」的夜深了
こうやって同じ場所　同じ時間を過ごすだけで
能在一個地方共同度過這段時光
少しずつ　少しずつ
讓我覺得這一幕幕
少しずつ
一點一滴
分かり合えていく
都讓我們更加靠近了
そんな気がした不思議な夜だった
這真是一個令人難忘的夜晚
なんだよ　蓮
怎麼 蓮
お前ももう帰っちまうのか
你現在就要走嗎
昨晩は情けで付き合ってやっただけのこと
昨晚我是礙於情面才陪你們鬧
俺は貴様のように暇ではない
我可沒你這麼閒
お前　中国に帰るんだろ
你是要回中國吧
「もう二度と戻れない」か
「要告別正常生活了」
さすがにオイラもアンナに言えんかったよ
我還不敢告訴安娜呢
よほどの試練が待ち受けているのだろう
想必後面還有更加嚴酷的考驗在等著我們
生半可な気持ちではやっていけないようだな
不認真對待是堅持不下去的
だからこそ　俺は俺自身の決着をつけねばならんのだ
所以 我必須給自己一個交待
貴様との戦いで見失った目標と本当にすべきことを確かめるためにな
找回跟你交手時丟失的目標和我真正應該做的事
蓮
それでも　まだ一つだけ確かな目標がある
不過 我還有一個明確的目標
貴様は唯一　俺を倒した男だ
你是唯一一個打敗過我的人
いつか　必ず貴様を倒す
總有一天 我會打敗你
本戦で会おう
正賽再會
それまで元気でいろ
在那之前 好好保重吧
お前もな
你也是
参ったな
吃不起了
まさか舞茸　あんなに高くなってたとは
舞菇什麼時候變得這麼貴了
すいません　葉さま　わざわざ付き合っていただいてしまって
真是抱歉 葉大人 還麻煩您親自陪我購物
構わんさ
沒事啦
しっかし　アンナもたまには自分で買い物すりゃあいいのによ
不過 安娜怎麼總叫別人來買東西啊
いいじゃないですか
這不是挺好的嗎
私はお料理大好きですし　だから　お買い物も楽しいし
我喜歡做飯 所以也喜歡外出購物
それに　何より…
而且 更重要的是…
時々こうして　葉さまとお散歩できるから
時不時還能和葉大人一起散步
何よりなんだよ
你話還沒說完呢
すいません　私ったらまた…
抱歉 我又走神了
それより　葉さまこそそんなにのん気にしてていいんですか
不說這個了 您現在這麼悠閒真的不要緊嗎
シャーマンファイトの前の大事な時間なのに
通靈者大賽在即 時間寶貴啊
いいさ
不要緊
オイラにとって一番大事なのは
對我而言 最重要的
今　ここでこうしていつもの時間を過ごすこと
就是在這裡度過的每一天
だから　今だって一番大事な時間に違いない
所以 現在這樣的時間也是很寶貴的
さあ　近道して帰るぞ
走吧 我帶你抄近路
はい
好
この神社を抜けると　うちまで近道になるんよ
從這座神社穿過去 可以少走一點路
はい　葉さま
好的 葉大人
今　こうして私といるのも一番大事な時間
此刻和我在一起的時間也是寶貴的
キュンってか
心動了嗎
キュンじゃねえ
心動個屁
ポンチにコンチ
彭奇 空奇
ったく　ガキが色気づいてデレデレしやがって
真是沒眼看 你一小屁孩臉紅個什麼勁啊
若いっていいよな
年輕就是好啊
もう何の用なの
找我有事嗎
悪かったな　お楽しみのところをよ
抱歉哦 打擾你們過二人世界了
おめえら　さっきから変なのにつけられてるぜ
你們被可疑人物跟蹤了
霊柩車　なんで神社の境内に
神社前怎麼停了一輛靈車
ちょっと教えるのが遅かったな
哎呀 說晚了
遅すぎ
說得太晚了
おい　大変だ　霊柩車見たら親指隠さんと
不好 看到靈車要把大拇指藏起來
親の死に目に会えんぞ
不然以後會趕不上見父母最後一面的
そういう問題でもなさすぎ…
你都想到哪裡去了
私ったらつい葉さまに…
我不該對您這麼無禮
おい　こら
你們兩個
俺たちを無視するとはなかなか　いい度胸じゃないか
竟敢無視我們 膽子不小啊
だが　それも俺たちのサウンドを聞くまでだがな
不過 聽完我們誦經 你們就不敢了
BOSAN社のスピーカー？
BOSAN公司的音響？
何も驚くことはない
用不著驚訝
それくらい日本国民なら誰もが知っていることさ
這是全日本國民都知道的事
俺のこの特注錫杖マイクも
我手上的訂製錫杖麥克風
ヤツの特注エレキ琵琶も今や知らない者はいない
還有他那把電琵琶可謂無人不知無人不曉
俺たちのシンボル
都是我們的符號
そう　俺たちは歌うお坊さん　BōZ
沒錯 我們就是吟誦和尚 BōZ
その特異なキャラで人気　急上昇中
憑藉獨特風格 人氣急速攀升
うわさの仏教系ユニットだぜ
風頭正盛的佛系組合是也
ダセ
遜斃了
歌うお坊さん　BōZだってよ
吟誦和尚BōZ是什麼鬼
なんだ　お前ら　オイラたちになんか用か
你們是什麼人啊 找我們有事嗎
あの　お布施だったら
你們化緣找錯對象了
いくら歌ってもらっても　私たち　お金がないので払えませんよ
我們沒有錢 所以你們再怎麼吟誦 我們也沒法供奉的
あれ　おかしいな
劇情走向不對啊
俺たちのこと知らないヤツなんかこの世にいるはずは…
竟然會有人不認識我們？
いや　待て　サウンドを聞けば　何か思い出すはずだ
別慌 聽到誦經興許他們就想起來了
なあに　よくある話さ
我有經驗
まずは聞いてもらおうか
那就先聽我們吟誦一首
あの名曲「JOH仏～SANKIEMON～」を
名曲「往生~三皈依文~」吧
お前　足元見ろよ
快看看自己腳下
You already dead
你已經死了
すけてんだろうが　認めてみろ
已經變透明了 你就承認吧
脚力なんかないんだぜ
你已經走不了路了
自帰依仏　当願衆生　体解大道　発無上意
自皈依佛 當願眾生 體解大道 發無上心
ていうか　このお経って　もしかして…
不對 這段經文是…
なあ
我就說嘛
やっぱりオイラが前に阿弥陀丸を成仏させかけたやつだ
我之前就是因為念了這段經文 差點送走了阿彌陀丸
わ…私のポンチとコンチが…
我…我的彭奇和空奇…
おい　お前ら　一体どういうつもりだ
你們兩個到底想幹什麼
この世に居座る悪霊どもは　俺たちBōZが一切成仏させてやる
我們BōZ會把那些不願離開現世的惡靈一一送走
なぜなら　俺たち坊主だから
因為我們是和尚
それが俺らの夢だから
因為這是我們的夢想
だが　それを為すにはもっと大きな力が必要だ
但是 實現這個夢想需要更加強大的力量
だから　俺たちはある壮大なプロジェクトを決行したのだ
所以我們制定了一個宏偉的計劃
「めざせ　シャーマンキング　大いなる修行ツアー'99」をな
那就是「衝向通靈王 偉大修行巡演'99」
てことは　シャーマンファイト本戦参加者か
這麼說 你們是參加通靈者大賽的正式選手
君　麻倉　葉っていうんだろ
你就是麻倉葉吧
予選最終試合　実に見事だったよ
你在最後一輪預選賽中的表現著實搶眼
いずれ俺たちの障害となるのはほぼ確実だ
今後你肯定會成為我們的絆腳石
だから　俺たちは本戦前に…
所以 我們要在正式比賽之前
君を潰すことにした
將你擊敗
というわけで　みんな聞いてくれ
那麼各位聽好了
俺たちの出来たての新譜「ちみちみMORYO」
我們新鮮出爐的譜子「魑魅魑魅魍魎」
なんだ　こいつら
這些是什麼
オーバーソウルなのか
是超靈體嗎
おい　こら　放せよ
別扯 快放開我
魑魅魍魎　己の元の形さえ忘れてしまった霊の姿
魑魅魍魎 那是靈體忘記了自己本來面目之後的形態
あの2人はあの歌で操っているんです
那兩個人在用經文操縱它們
こいつに入れてあるんだろ　君の持霊　阿弥陀丸
你的持有靈阿彌陀丸就在這個裡面吧
ダメじゃないか　子供が悪霊なんか持ち歩いちゃ
小孩子怎麼能帶著惡靈到處跑呢
調べさせてもらったよ　麻倉葉
我們都調查清楚了 麻倉葉
君　イタコの少女と暮らしているんだったね
你和一個年輕巫女住在一起
イタコはまずい
巫女可不好對付
あれは成仏した霊さえこの世に呼んでしまうって話だ
她們甚至能召喚出已經往生的亡魂
彼の成仏は俺たちBōZがあとでゆっくりさせてやる
回頭我們BōZ會讓他徹底往生的
感謝しろよな
你們賺到了
タダで俺たちの歌が聞けて　しかも悪霊払いまでしてもらえんだ
不僅可以免費聽我們演唱 還能順便擺脫惡靈
葉殿　これはいったい何事でござるか
葉大人 到底怎麼回事
おっと
別動
悪霊は悪霊らしくおとなしく取っ捕まっとけよ
惡靈就乖乖地束手就擒
葉殿
葉大人
いい加減にしろ　お前ら
你們鬧夠了嗎
阿弥陀丸は返してもらうぞ
快把阿彌陀丸還給我
力ずくとは君らしくもない
你什麼時候變得那麼拚命了
悪いが　そいつはやめときな
不過你就別想了
持霊のないシャーマンは無力だ
沒有持有靈的通靈者根本不足為懼
葉さま
葉大人
来るな　たまお
別過來 玉緒
大丈夫　阿弥陀丸はオイラが必ず取り戻す
別擔心 我一定會把阿彌陀丸搶回來的
俺たちの魑魅魍魎は普通の力じゃ無理無理
凡人的力量無法對抗我們的魑魅魍魎
まあ　悪く思うな
對不住了
俺たちの歌が届かなくなりゃ　じきに消えるさ
等它們聽不見我們的歌了 自然也就消失了
待て
站住
あばよ
再見了
クソ　阿弥陀丸は悪霊じゃない
可惡 阿彌陀丸不是惡靈
オイラの友達なんだ
他是我的朋友
だから　逃がしてたまるか　逃がしてたまるか
你們別想逃 別想逃
逃がして…たまるか
一個都…別想逃
オーバーソウルが解けている
超靈體解除了
彼らは小石を媒介にしていたのね
原來他們用的媒介是小石頭
まさかこいつ　魑魅魍魎に無理矢理巫力を注ぎ込んで
難道他強行往魑魅魍魎裡注入巫力
俺たちの巫力を中和させやがったのか
中和了我們的巫力
さすがは麻倉葉　マークしておいて正解だったぜ
好一個麻倉葉 不枉我們提防著你
持霊奪取じゃ生ぬるい　ここできっちり潰さなきゃならねえようだな
看來剝奪他的持有靈還不行 我們要在這裡徹底幹掉他
いくぜ　スペシャルメドレー
聽我們這首特別串燒
「ちみちみMORYO」
「魑魅魑魅魍魎」
「さまよえる蒼い霊魂」
「漂泊的蒼藍靈魂」
それがどうした
這算什麼
なに　ヤツの巫力はこの勢いをも上回るというのか
什麼 我們的勁歌竟然擋不住他的巫力
ひるむんじゃねえ　もっともっと激しくビートを刻むんだ
別怕 我們要奏響更激烈的節拍
ほら　見ろ
看吧
この数を前にヤツの巫力が追っつくわけねえんだ
他的巫力根本壓不住這麼多持有靈
いくぜ　トドメだ
是時候解決他了
葉さま
葉大人
魑魅魍魎が…
魑魅魍魎都被…
誰だ
是誰
こんな惨いことをするヤツは…
誰這麼沒人性…
うるせえな
吵死了
こうも外でギャアギャア騒がれたんじゃ　おちおち昼寝もできやしねえ
外面大吵大鬧 我還怎麼安心睡午覺
お…お前は
你…你是
木刀の竜
木刀龍
リ…リーゼントが3段に…
飛機頭變成三截了…
なんでお前がここに
你怎麼在這裡
ていうか　いったい何した
再說 你剛才做什麼了
斬られたヘアーは俺の戦いの歴史
被斬斷的頭髮是我戰鬥的印記
そのたび　俺はビッグになるのさ
每被斬斷一次 我就成長了一次
つまり　俺はシャーマンになったってわけですよ
換言之 我已經成為通靈者了
まあ　信じらんねえのも無理はねえでしょうが
你們不相信也是自然的
すべては葉の旦那が俺を出雲に忘れて　置いてけぼりにされたおかげでさぁ
但這一切都因為葉老闆把我忘在了出雲
あんとき　俺はその悲しさをバネに
那時 我化悲憤為力量
みっちりじいさまの修行を受けた
在老爺子的指導下進行了高強度修行
そもそも霊が見えるという俺はその才能をメラ伸ばし　見事…
我本來就能看見靈 修煉後才能更是突飛猛進…
おい　てめえ　何勝手に出てきて　勝手に語ってんだ
你這混蛋 誰讓你突然冒出來說廢話了
シャーマンだかどうだか知らねえがパンピーは引っ込んでろ
管你是不是通靈者 外行人給我滾開
なんだ　おめえら
你們是什麼人
あんまり存在感が薄いんで気付かなかったぜ
不說話我都沒注意到你們
今日は葬式でもあんのか　小坊主
今天要舉辦葬禮嗎 小和尚
小坊主？
小和尚？
俺たちを知らねえバカがまだいるとは驚きだぜ
沒想到還有不認識我們的傻帽
よく聞きな　俺たちは最近うわさの仏教系…
聽好了 我們就是最近熱門的佛系…
俺は木刀の竜
我是木刀龍
やんのか　こらあ
要幹架嗎 混蛋
ここは俺の新ベストプレイス
這裡是我新的好地方
失せな　神社は坊主の来るとこじゃねえんだぜ
滾 神社不是和尚該來的地方
俺たちの愛車ワイルドゼロが…
我們的愛車狂野零式…
こいつはまるで予想外
沒想到會遇到這麼一個人
一刻も早くハオさまに伝えねば
必須儘快向葉王大人報告
ちくしょう　覚えてろよー
可惡 下次要你好看
ハオ
葉王
やっぱダメだったな
我就知道不行
まあ　あいつらにははなから期待はしてなかったが
我打從一開始就沒看好他們
あんな味方が現れるとは意外だった
但沒想到你還有這麼一個同伴
麻倉葉　次はどうしてやろうかな
麻倉葉 接下來該怎麼對付你呢
ええ　木刀の竜がシャーマンって
什麼 你說木刀龍變成通靈者了
どういうことなんだ
這是怎麼回事
まん太　お前　いっつも大変だな
萬太 你總是一驚一乍
好きなんでしょ　ツッコミが
他就喜歡吐槽
事情はすべて　今言ったとおり
我剛才已經說清楚了
あのシルバとかいうおっさんにオラクルベルを貰って
一個叫錫爾巴的大叔給了我神諭器
シャーマンを2人　ぶっ倒して　合格もした
後來我打敗兩個通靈者 通過了預選賽
ほれ　このとおり　開会式にも出てるでしょ
你們看 我也參加了開幕式啊
あっ　本当だ
還真是
まあ　つまり俺はシャーマンの天才だったってわけだ
換句話說 我就是天才通靈者
こうも簡単に本戦に出場されてはオイラの立場も困ったもんだが
你這麼簡單就通過了預選賽 讓我情何以堪
まさか　お前の持霊があの蜥蜴郎だったなんてな
更沒想到你的持有靈竟然是蜥蜴郎
どうせおめえら　この俺さまが成仏したと思って清々してたんだろうが
你們肯定以為我往生了 正樂得清靜吧
おっとどっこい
怎麼可能
誰がこんなおもしれえ話　残して逝けるかってんだ
我怎麼會放下這麼好玩的事 告別人間呢
俺さまはメチャメチャしつけえんだ
我這人難纏得很
いつか阿弥陀丸をぶっ倒すその日まで　決して成仏なんかしてやんねえのさ
一天不痛扁阿彌陀丸 我一天都不會往生
いや　その節は助けてもらってかたじけない
這次還要多謝你出手相助啊
ああ　あんときゃ　おかげで助かったよ
是啊 多虧你救了我們
それはその…
瞧你們說的…
なんだか　バカ同士　お似合いじゃねえか
你倆都是笨蛋 這不是絕配嗎
なんて汚い組み合わせなのかしら
這對組合也太猥瑣了
なんだと　こら
你們說什麼
ていうか　君たち　まだ泊まってたのか
話說回來你們怎麼還住在這裡
めでてえときに細けえこと抜かしなさんな
聊得正歡 就別在意細節了
とにかく　仲間が増えたってのはいいことだぜ
總之 同伴多了總歸是好事
ああ　ホロホロの言うとおりだ
霍洛霍洛說得沒錯
本戦は相当厳しそうだし　ハオってヤツも気になる
正式比賽應該難度很大 而且那個叫葉王的也值得注意
でも仲間がいれば　どんな試練や苦労も分かち合えるし
但身邊有同伴 不管比賽多難多累 我們都能互相分擔
競い合う中でなにより励みになる
在相互切磋時也更有動力
本当によく来てくれたな　竜
我真的很高興你也能參賽 龍
なんて心の広いお方なんだ　葉の旦那
你的心胸真是太寬廣了 葉老闆
俺もここまで来たからには
既然走到了這一步
シャーマンとして極上のベストプレイス探してくつもりなんで
我的目標就是找到通靈者的最佳好地方
これからもよろしく
今後也請多指教了
あんたはまっさきに敵に突っ込んで死ぬタイプだけどね
你這種人肯定會第一個衝到敵人跟前送人頭
メラギャフン
致命毒舌
本戦まではもう時間がないわ
正式比賽快到了
だから　みんな　遊んでる場合じゃないのよ
各位不能再遊手好閒了
デートとか
比如去約會
みんな　空気イス　1時間よ
所有人扎馬步1小時
ええ
什麼
今えって言ったヤツ　10時間
有意見的給我蹲10個小時
北京
これでいよいよ都会らしい都会ともお別れ
終於要離開一線大城市了
貴州まで列車を乗り継ぐこと38時間
接下來乘火車38個小時輾轉到貴州
さらに醮山まで白鳳を走らせること丸2日
再騎白鳳足足兩天到醮山
ついに我らが故郷へ帰るときが来たのですね
這才終於回到我們的故鄉
坊ちゃま
少爺
黙れ　俺に話しかけるな
閉嘴 別和我說話
坊ちゃま…
少爺…
ねえ　ボウヤ
我說 小弟弟
何があったのか知らないけど
我也不清楚你經歷了什麼
そうやってずっと難しい顔をしてると福が逃げるわよ
但一直皺著眉頭是沒有福氣的
ほら　桃まん食べて元気をお出し
來 吃個壽桃包打起精神
いかん　今坊ちゃまはご機嫌斜めだというのに
不好 少爺現在心情不好
どうか庶民相手に怒らないで…
可別向老百姓發火啊…
これはなかなかいけるな
味道不錯
うん　食ったら熱っぽくなった
嗯 吃完感覺有點熱
少し　体を冷まそうか
去透透氣吧
さっきまでムスっと黙ったと思えば　いきなり桃まんとは
您一直悶悶不樂 一言不發 怎麼突然吃起壽桃包了
いい加減何を考えているのか　お話しくだされ
您就告訴我您心裡到底在想什麼吧
なあ　馬孫
馬孫啊
俺は俺の正気が分からなくなった
我漸漸看不清楚自己的真心了
かつての俺は道家を憎み　そしてすべての人間を憎んでいた
我曾經憎恨道家 憎恨所有人類
だからそのすべてを破壊するために　俺はシャーマンキングになるつもりだったが
所以我想當上通靈王 毀掉這一切
麻倉葉に触れ　それが間違いであることに気付いた
但和麻倉葉接觸後 我發現這個想法是錯的
人間はそれほど汚くはない
人類並沒有這麼骯髒
おお　坊ちゃま
少爺
だが　俺はあまりに多くの人間を殺しすぎた
可是 我殺太多人了
この罪は何をしても償えまい
這份罪孽是無法償還的
たとえ　死をもってしてもな
就是死也難以贖罪
だから　ずっと考えていた
所以我一直在思考
俺にはいったい何ができるのか
自己到底能做什麼
憎しみが憎しみを生む連鎖が続くこの世界を
這個冤冤相報的世界
死ぬ気で変えてやろうじゃないかと
我何不拼上性命去改變它
あの桃まんでようやく意思を固められた
那個壽桃包讓我下定了決心
だがその前につけねばならぬ決着がある
但在此之前 我必須先解決一件事
まさか　坊ちゃま…
少爺 難道說…
ああ　俺は
沒錯
親父を倒す
我要打倒父親
すべての憎しみの源である道円をな
打倒一切憎恨的根源 道圓
道家のキョンシーどもめ　早速お出ましのようだ
道家的僵屍 這麼快就出來了
ぶち抜くぞ　馬孫
幹掉它們 馬孫
若
若是到了奮發時刻
時
那
那就下定決心
就
決
那就下定決心
出
發吧
出發吧
踏上此路
世人都想變強
但誰又能輕易做到
被理想拋在身後
被自己逼上絕境
如果說勝利就是正義
敗下陣來的夢想又何去何從
紛飛破碎的祈願
在消散時也標記了前路
拳頭緊攥
唯有在鬆開時
才能牽上你的手
希望我的指尖
能拂去你的淚水
若是到了奮發時刻
那就無需多言
只管朝著目標前進
齊心協力
你已不是孤身一人
如今已不是孤身一人
次回「男二人」
下集「兩個男人」